มา, มา! Operation Delta ยกระดับเกมอีกครั้งและแจกชุดอาวุธในตำนานฟรี คุณทนเรื่องนี้ได้ไหม?
เงื่อนไขในการรับก็ง่ายมากเช่นกัน คุณจะต้องทำงานที่ได้รับมอบหมายให้เสร็จสิ้นโดยเริ่มตั้งแต่วันที่ 8 สิงหาคม
คุณสามารถเลือกหนึ่งในสามชุดที่เพิ่งเปิดตัว และคุณจะได้รับชุดทั้งหมดสองชุดในระหว่างกิจกรรม
พี่น้อง! สมบัติที่ซ่อนอยู่ในงานนี้ก็ยิ่งน่าประทับใจยิ่งขึ้นไปอีก
ค้นหาภาชนะที่กำหนดบนแผนที่เพื่อรับโอกาสในการได้รับแผนที่ขุมทรัพย์
คุณยังสามารถรับแผนที่สมบัติและ บิ๊กเรด ทองคำก้อนใหญ่จากทีมล่าสมบัติด้วยนะพี่น้อง!
หากคุณขับรถไปที่แผนที่หมายเลข 8 คุณก็เพียงแค่ต้องค้นหาตำแหน่งแผนที่สมบัติ Big Red และคุณก็จะได้มัน!
กิจกรรมเดือนซ่อนสมบัตินี้จัดขึ้นในสามแผนที่: เขื่อน ชางกง และที่ตั้งสมบัติบาชิ
Longlong ได้ทำเครื่องหมายไว้สำหรับทุกคนแล้ว และ big red ทุกประเภทกำลังรอคุณอยู่! ให้ความสนใจกับหลงหลง สถานที่เฉพาะด้านหลัง
มังกรมังกรก็จะหมดสำหรับทุกคน